Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/AdminCatalogNotification.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_tw

source: You cannot set a negative position, the minimum for a position is 0.
zh_tw: 你不能設置一個負數位置, 位置的最少值為 0.

source: You cannot set a position greater than the total number of products in the category, minus 1 (position numbering starts at 0).
zh_tw: 位置值不能大於分類中商品總數，最小值1(位置值從0起始)。

source: Cannot add image because product creation failed.
ja_jp: 商品の作成に失敗したため、画像を追加できません。
zh_tw: 無法新增影像，因為產品新增失敗。

source: Error while creating additional image
ja_jp: 追加画像の作成中にエラー
zh_tw: 創造額外的圖片時發生錯誤

source: Invalid quantity
ja_jp: 量が無効
zh_tw: 無效的數量

source: Invalid description for %s language
zh_tw: 語文 %s 描述有誤

source: An attachment name is required.
ja_jp: 添付名は必須
zh_tw: 需要一個附檔名稱

source: This attachment was unable to be loaded into the database.
ja_jp: データベースにこの貼付ファイルを追加することができません
zh_tw: 這個附加檔案無法載入到資料庫中

source: We were unable to associate this attachment to a product.
ja_jp: 商品にこの貼付ファイルを関連付けることができません
zh_tw: 無法附加這個檔案到產品

source: An error occurred while saving product attachments.
ja_jp: 商品の添付ファイルを登録中にエラーが発生しました。
zh_tw: 儲存產品附件時發生錯誤

source: You cannot delete this product because there is physical stock left.
zh_tw: 您不能夠刪除這個商品，因為還有庫存。

source: You cannot change the product's cover image.
ja_jp: 商品のカバーイメージを変更することができません
zh_tw: 您不能修改商品的代表圖片

source: The image could not be found.
ja_jp: 画像が見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到圖片

source: You cannot delete the product #%d because there is physical stock left.
ja_jp: 商品No %d は削除することができません、なぜなら、これらは実在庫に残っているか、サプライヤー注文の処理中です。
zh_tw: 您無法刪除商品 #%d ，因為它還有庫存

source: The price attribute is required.
ja_jp: 価格属性は必須です。
zh_tw: 價格屬性是必填的

source: You must add at least one attribute.
ja_jp: 少なくとも1つの属性を追加しなければなりません。
zh_tw: 您必須至少新增一個屬性。

source: This combination already exists.
ja_jp: この組み合わせはすでに存在します。
zh_tw: 此組合已經存在

source: A product must be created before adding features.
ja_jp: 商品は機能を追加する前に作成する必要があります。
zh_tw: 增加屬性之前必須創建商品。

source: Please specify priorities.
ja_jp: 優先順位を指定してください
zh_tw: 請指定優先順序

source: An error occurred while updating priorities.
ja_jp: 優先順位の更新中にエラーが発生
zh_tw: 更新時發生錯誤的優先順序。

source: An error occurred while setting priorities.
ja_jp: 優先順位の設定中にエラーが発生
zh_tw: 發生錯誤時確定優先次序。

source: An error occurred while creating customization fields.
ja_jp: カスタマイズ項目の作成中にエラーが発生
zh_tw: 發生錯誤：建立自訂文字。

source: An error occurred while updating customization fields.
ja_jp: カスタマイズの更新中にエラーが発生
zh_tw: 更新自訂欄位時發生錯誤

source: An error occurred while updating the custom configuration.
ja_jp: カスタマイズ設定の更新中にエラーが発生
zh_tw: 更新自訂設定時發生錯誤

source: The label fields defined are invalid.
ja_jp: ラベル項目は無効です
zh_tw: 設定的標籤欄位有誤

source: A product must be created before adding customization.
ja_jp: 商品は使用可能なカスタマイズを追加する前に作成する必要があります。
zh_tw: 增加自訂之前必須創建商品。

source: The uploaded file exceeds the "Maximum size for a downloadable product" set in preferences (%1$dMB) or the post_max_size/ directive in php.ini (%2$dMB).
zh_tw: 上傳的文檔超過在選項（%1$dMB）中設置的“可下載商品的最大大小”或 php.ini 中的post_max_size/ 指令（%2$dMB）。

source: An error occurred while attempting to associate this image with your shop.
ja_jp: この画像をショップに関連付けする際にエラーが発生しました。
zh_tw: 嘗試將此圖片與您的商店關聯時發生錯誤。

source: An error occurred while attempting to move this picture.
ja_jp: 画像の移動中にエラー
zh_tw: 移動這個圖片時發生錯誤

source: An error occurred while attempting to update the cover picture.
zh_tw: 更新封面圖片時發生錯誤。

source: An error occurred while attempting to delete the product image.
ja_jp: 商品画像の削除中にエラーが発生した。
zh_tw: 刪除商品圖像時發生錯誤

source: Wrong IDs
ja_jp: 間違ったID
zh_tw: id錯誤的

source: Invalid price/discount amount
ja_jp: 価格/割引価格が無効
zh_tw: 無效的價格/減少金額

source: Please select a discount type (amount or percentage).
ja_jp: 割引タイプを選択してください（量または割合）
zh_tw: 請選擇折扣類型（金額或百分比）

source: The from/to date is invalid.
ja_jp: 間違った開始/終了日付
zh_tw: 開始或結束日期有誤

source: A specific price already exists for these parameters.
ja_jp: 特定な価格は、これらのパラメータにすでに存在しています。
zh_tw: 這些參數已經有指定一個價格

source: The name for feature %1$s is too long in %2$s.
ja_jp: %2$s の中の %1$s 機能の名前は長過ぎます。
zh_tw: 功能名稱太長 %1$s 於 %2$s

source: A valid name required for feature. %1$s in %2$s.
ja_jp: 有効な名前が機能するために必要 %2$s の中の %1$s
zh_tw: 功能需要正確的名稱， %1$s 在 %2$s

source: An error occurred while adding tags.
ja_jp: タグ追加中にエラーが発生
zh_tw: 發生錯誤：同時增加標籤。

source: This %1$s field is required at least in %2$s
ja_jp: この項目 %1$s は少なくとも %2$s が必要
zh_tw: 欄位 %1$s 是必填的，至少在 %2$s

source: The %1$s field is too long (%2$d chars max).
ja_jp: %1$s 項目が長過ぎます。 (最大 %2$d 文字)
zh_tw: 欄位 %1$s 太長（最多 %2$d 個字元）

source: This %1$s field (%2$s) is too long: %3$d chars max (current count %4$d).
ja_jp: この項目 %1$s （ %2$s ）は長過ぎます： %3$d 文字が最大（現在は %4$d ）
zh_tw: 這個欄位 %1$s (%2$s) 太長：最多 %3$d 字元 (現在是 %4$d)

source: The expiration-date attribute is required.
ja_jp: この項目の有効期限属性が必要です。
zh_tw: 到期日屬性是必填的

source: An error occurred while attempting to delete previous tags.
ja_jp: 前のタグの削除中にエラーが発生
zh_tw: 刪除舊有標籤時發生錯誤

source: The selected currency is not valid
zh_tw: 選擇的貨幣有誤

source: An error occurred while copying image, the file does not exist anymore.
zh_tw: 複製圖像時發生錯誤，檔案不存在了。

source: An error occurred while copying image, the file width is 0px.
zh_tw: 複製圖像時發生錯誤，檔案寬度為 0px。

source: An error occurred while copying image, check your memory limit.
zh_tw: 複製圖像時發生錯誤，請查看你的記憶限制。

source: An error occurred while copying the image.
ja_jp: イメージのコピー中にエラーが発生
zh_tw: 複製圖片時發生錯誤

source: You can't add product packs into a pack
ja_jp: 商品パックはパック内に追加することはできません。
zh_tw: 您不能夠把商品組合加入另一個組合

source: An error occurred while attempting to add products to the pack.
ja_jp: パックへ商品追加中にエラーが発生
zh_tw: 新增商品到組合時發生錯誤

source: Error on image caption: "%1s" is not a valid caption.
ja_jp: 画像キャプションのエラー: "%1s" は有効なキャプションではありません。
zh_tw: 圖片標題錯誤: "%1s" 不是有效的標題

source: The discount was successfully generated.
ja_jp: 割引の生成は成功
zh_tw: 已成功產生折扣

source: The root category of the shop %shop% is not associated with the current shop. You can't access this page. Please change the root category of the shop.
ja_jp: ショップ %shop% のルートカテゴリは、現在のショップに関連付けられていません。 このページにはアクセスできません。 ショップのルートカテゴリを変更してください。
zh_tw: 該商店%shop%的根分類和現有的點無關聯。你無法進入此頁面。請改變商店的根分類。

source: You cannot update the available stock when it depends on stock.
zh_tw: 您無法更新可用庫存，因為它有依賴的庫存項目。

source: Incorrect Stock Manager class [%s]
ja_jp: 在庫管理クラス [ %s ] は間違っている
zh_tw: 錯誤的庫存管理分類 [%s]

source: Stock Manager class not found [%s]
ja_jp: 在庫管理クラスが見つかりません[ %s ]
zh_tw: 找不到庫存管理分類 [%s]

source: This will copy the images too. If you wish to proceed, click "Yes". If not, click "No".
zh_tw: 會連圖片一起複製。確認嗎？

source: An error occurred while updating the status for an object.
ja_jp: オブジェクトのステータスの更新中にエラーが発生
zh_tw: 更新物件狀態時發生錯誤

source: This feature has been disabled. You can activate it here: %link%.
zh_tw: 此特性已停用。你可以在這裡啟動它：%link% 。

source: (cannot load object)
ja_jp: （オブジェクトを読み込めません）
zh_tw: (物件無法匯入)

source: The attribute value "%1$s" already exist for %2$s language
zh_tw: 此屬性值“%1$s”已存在於語系 %2$s

source: Failed to delete the attribute.
ja_jp: 属性の削除に失敗
zh_tw: 刪除屬性時發生錯誤

source: Unable to resize one or more of your pictures.
ja_jp: 1つまたは複数の画像をリサイズすることができません
zh_tw: 無法調整一或多個圖片的大小

source: List of products without available quantities for sale are not displayed because stock management is disabled.
ja_jp: 販売のための数量が有効ではない商品のリストを常時することはできません、なぜならば、在庫管理システムが無効だからです。
zh_tw: 列出沒有可銷售產品功能無法顯示，因為庫存管理功能是停用的

source: You do not have permission to add suppliers.
ja_jp: サプライヤーを追加するのに必要な権限を持っていません
zh_tw: 您沒有權限新增供應商

source: The address is not correct. Please make sure all of the required fields are completed.
ja_jp: 住所が正しくありません。すべての必須項目が入力されているか確認してください。
zh_tw: 這個地址有誤，請確認所有必填欄位都有輸入

source: It is not possible to delete a supplier if there are pending supplier orders.
ja_jp: 保留中のサプライヤー注文がある場合は、サプライヤーを削除することができません。
zh_tw: 如果有採購單等待中是否可以刪除供應商

source: The voucher cannot end before it begins.
ja_jp: クーポン開始後でなければ終了はできません。
zh_tw: 優惠券不能夠在開始日期前結束

source: The minimum amount cannot be lower than zero.
ja_jp: 最小額は0より小さくできません。
zh_tw: 金額下限不能夠小於 0

source: Reduction percentage must be between 0% and 100%
zh_tw: 降價百分比必須介於 0% 到 100%

source: Reduction amount cannot be lower than zero.
ja_jp: 削減量は0より小さくできません。
zh_tw: 減價金額不能夠小於 0

source: This cart rule code is already used (conflict with cart rule %rulename%)
ja_jp: このカートルールのコードはすでに使用されています（カートルール %rulename%）
zh_tw: 此購物車規則代碼已使用（和購物車規則 %rulename% 衝突）

source: An action is required for this cart rule.
zh_tw: 此購物車規則需要這個動作

source: No product has been found.
ja_jp: 商品が見つかりません。
zh_tw: 找不到商品

source: The category cannot be moved here.
ja_jp: ここにカテゴリを移動できません
zh_tw: 類別無法移動到此處

source: The category cannot be a parent of itself.
ja_jp: カテゴリは自分自身を親にできません
zh_tw: 這個分類無法作為自己的上層

source: Unknown delete mode: %s
ja_jp: 不明な削除モード： %s
zh_tw: 未知刪除模式：%s

source: You cannot remove this category because one of your shops uses it as a root category.
ja_jp: このカテゴリを削除することができません、なぜなら、ルートカテゴリとしてこのショップでこのカテゴリが使われているからです。
zh_tw: 您不能夠刪除這個分類，因為有一個商店將它設為根分類

source: An error occurred while uploading category image.
zh_tw: 上傳分類圖像時發生錯誤。

source: An error occurred while uploading thumbnail image.
zh_tw: 上傳縮略圖圖像時發生錯誤。

source: An error occurred while uploading the image:
ja_jp: 画像ファイルのアップロード中にエラーが発生しました：
zh_tw: 在上傳圖像的時候發生了錯誤。

source: An error occurred while uploading the image.
ja_jp: イメージのアップロード中にエラーが発生
zh_tw: 上傳圖片時發生錯誤

source: Invalid 'from' date
ja_jp: 開始日付が無効
zh_tw: 錯誤的開始日期

source: Invalid 'to' date
ja_jp: 終了日付が無効
zh_tw: 截止日期有誤

source: Invalid product
ja_jp: 無効な商品
zh_tw: 商品有誤

source: Invalid combination
ja_jp: 組み合わせが無効
zh_tw: 組合有誤

source: An error occurred during the image upload process.
ja_jp: 画像取得中にエラーが発生
zh_tw: 圖片上傳時發生錯誤。

source: An order has already been placed with this cart.
ja_jp: 注文はすでにこのカートで登録されています。
zh_tw: 這個購物車已經建立了一個訂單

source: There are not enough products in stock.
ja_jp: 在庫に十分な商品がありません。
zh_tw: 沒有足夠的商品庫存。

source: This product cannot be added to the cart.
zh_tw: 無法將此商品添加到購物車。

source: You already have the maximum quantity available for this product.
ja_jp: この商品についての最大数量をすでにもっています。
zh_tw: 您已經購買了該商品最大的可買數量。

source: Invalid voucher.
zh_tw: 優惠卷無效。

source: Submitted reduction value (0-100) is out-of-range
ja_jp: 指定した削減値 (0-100)は範囲外です。
zh_tw: 送出的減少值 (0-100) 超出允許範圍。

source: An error occurred while updating the specific price.
ja_jp: 特定価格の更新中にエラーが発生
zh_tw: 更新時發生錯誤的具體價格。

source: No reduction value has been submitted
zh_tw: 無減少值被送出

source: The specific price ID is invalid.
ja_jp: 特定価格IDが無効です。
zh_tw: 指定的價格編號有誤

source: An error occurred while attempting to delete the specific price.
ja_jp: 特定価格の削除中にエラーが発生
zh_tw: 刪除特價時發生錯誤

source: Invalid date range
zh_tw: 日期範圍無效

source: This feature has been disabled. You can activate it here: %url%.
zh_tw: 這個功能已經停用，您可以透過此鏈結啟用它：%url%.

source: Please select at least one attribute.
ja_jp: 少なくとも1つの属性を選択してください
zh_tw: 請至少選擇一個屬性

source: Unable to initialize these parameters. A combination is missing or an object cannot be loaded.
ja_jp: パラメータを初期化することができません、組み合わせが存在しないか、またはオブジェクトを読み込むことができません。
zh_tw: 無法初始化這些參數，缺少一個組合或無法載入一個物件

source: This file is associated with the following products, do you really want to delete it?
ja_jp: このファイルは以下の商品に関連付けられています。本当に削除しますか？
zh_tw: 這個附件與以下商品相關，你真的要刪除嗎？

source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりませんでした
zh_tw: 找不到檔案

source: Failed to copy the file.
ja_jp: ファイルのコピーに失敗
zh_tw: 檔案複製失敗

source: The file %file% exceeds the size allowed by the server. The limit is set to %size% MB.
zh_tw: 檔案 %file% 大小超過了伺服器限制，目前限制是 %size% MB

source: Upload error. Please check your server configurations for the maximum upload size allowed.
ja_jp: アップロードエラー。サーバーのアップロード最大サイズ設定を確認してください。
zh_tw: 上傳錯誤，請檢查您的伺服器關於上傳檔案大小上限設定。

source: This value is too long. It should have %limit% characters or less.
ja_jp: 値が長すぎます。%limit% 文字以下で設定してください。
zh_tw: 密碼太長，要少於 %limit% 個字符。

source: This pack is empty. You must add at least one product item.
zh_tw: 這個組合是空的。 您必須至少添加一個商品。

source: No product matches your search. Try changing search terms.
ja_jp: 検索にマッチする商品がありませんでした。検索文字を変更してお試しください。
zh_tw: 沒有符合你搜索的商品。請試著改變搜索條件。

source: Stock successfully updated
ja_jp: 商品在庫が更新されました
zh_tw: 庫存已更新

source: Product(s) successfully activated.
ja_jp: 商品は「有効」に設定されました。
zh_tw: 商品成功啟動。

source: Product(s) successfully deactivated.
ja_jp: 商品は「無効」に設定されました。
zh_tw: 商品成功下線。

source: Product(s) successfully deleted.
ja_jp: 商品を削除しました。
zh_tw: 商品已成功刪除。

source: Product(s) successfully duplicated.
ja_jp: 商品を複製しました。
zh_tw: 商品複製成功。

source: Products successfully sorted.
ja_jp: 商品の並び順を変更しました。
zh_tw: 商品被成功分揀。

source: Product successfully deleted.
ja_jp: 商品を削除しました。
zh_tw: 商品已成功刪除。

source: Product successfully duplicated.
ja_jp: 商品を複製しました。
zh_tw: 商品複製成功。

source: Product successfully activated.
ja_jp: 商品は「有効」に設定されました。
zh_tw: 商品成功啟動。

source: Product successfully deactivated.
ja_jp: 商品は「無効」に設定されました。
zh_tw: 商品成功下線。

source: It is not possible to delete a combination while it still has some quantities in the Advanced Stock Management. You must delete its stock first.
zh_tw: 使用進階庫存管理時，如商品還有庫存時，是無法刪除商品！必須先移除庫存。

source: Error while deleting the stock
zh_tw: 刪除庫存時發生錯誤

source: Successful deletion
zh_tw: 完成刪除

source: You cannot delete this attribute.
ja_jp: アーカイブの削除ができません
zh_tw: 無法刪除的屬性

source: There is no attachment yet.
ja_jp: まだ添付ファイルはありません。
zh_tw: 尚未有任何附件。

source: There is no result for this search. Update your filters to view other products.
ja_jp: 検索結果がありませんでした。検索フィルターを変更して再度お試しください。
zh_tw: 本次搜尋沒有結果. 請更新您的搜尋條件以查看其他商品.

source: Duplication in progress...
ja_jp: 複製中です。
zh_tw: 複製中...

source: Duplication failed.
ja_jp: 複製に失敗しました。
zh_tw: 複製失敗.

source: Activation in progress...
ja_jp: 有効に設定中です...
zh_tw: 啟動中...

source: Activation failed.
ja_jp: 有効に設定できませんでした。
zh_tw: 啟動失敗。

source: Deactivation in progress...
ja_jp: 無効に設定中です...
zh_tw: 取消激活進行中

source: Deactivation failed.
ja_jp: 無効に設定できませんでした。
zh_tw: 取消激活失敗。

source: Deletion in progress...
ja_jp: 削除処理中です...
zh_tw: 正在刪除數據...

source: Deletion failed.
ja_jp: 削除に失敗しました。
zh_tw: 刪除失敗。

source: Duplicating products
ja_jp: 商品複製中
zh_tw: 複製商品

source: Duplicating...
ja_jp: 複製処理中...
zh_tw: 複製中...

source: Activating products
ja_jp: 有効に設定中の商品
zh_tw: 激活商品中

source: Activating...
ja_jp: 有効に設定中...
zh_tw: 激活中。。。

source: Deactivating products
ja_jp: 無効に設定中の商品
zh_tw: 商品下線中

source: Deactivating...
ja_jp: 無効に設定中...
zh_tw: 下線中...

source: Deleting products
ja_jp: 削除中の商品
zh_tw: 刪除商品

source: Deleting...
ja_jp: 削除処理中...
zh_tw: 正在刪除...

source: You are in a multistore context: any modification will impact all your shops, or each shop of the active group.
ja_jp: 現在マルチ店舗管理状態です：何かの変更を行なった場合には、すべてのショップや有効なグループのショップそれぞれに対して影響を及ぼします。
zh_tw: 你在多個商店內容裡：所有的修改都將影響到你的所有商店，或是已被激活的每個商店。

source: If no carrier is selected then all the carriers will be available for customers orders.
zh_tw: 如果沒選特定物流公司，則當客戶下訂單時所有物流公司都可供選擇。

source: Friendly URLs are currently disabled.
ja_jp: フレンドリーURLは現在無効です。
zh_tw: 友好鏈接現在​​已停用。

source: To enable it, go to [1]SEO and URLs[/1]
ja_jp: 有効にするには、まず [1]SEO and URLs[/1]を確認ください。
zh_tw: 要激活它，請到 [1]SEO 和 URLs[/1]

source: Friendly URLs are currently enabled.
ja_jp: フレンドリーURLは現在有効です。
zh_tw: 友好鏈接現在​​被使用。

source: To disable it, go to [1]SEO and URLs[/1]
ja_jp: 無効にするには、まず [1]SEO and URLs[/1]を確認ください。
zh_tw: 要停用它，請到[1]SEO 和 URLs[/1]

source: The "Force update of friendly URL" option is currently enabled.
ja_jp: 「強制的にフレンドリーURLを更新」オプションは現在有効です。
zh_tw: 當前啟用了“友好URL強制更新”選項。

source: To disable it, go to [1]Product Settings[/1]
ja_jp: 無効に設定する場合、 [1]商品設定[/1] から行なってください。
zh_tw: 要停用它，請到[1]商品設置[/1]

source: When enabling advanced stock management for a pack, please make sure it is also enabled for its product(s) – if you choose to decrement product quantities.
zh_tw: 當您啟用某一商品組合的進階庫存管理時，請確認該商品本身也是啟用中狀態 — 如果您決定要漸減商品數量。

source: You can't add or edit a product in this shop context: select a shop instead of a group of shops.
ja_jp: この環境では、商品の追加・編集ができません。ショップグループではなくショップ単体を選択してください。
zh_tw: 你無法對這個商店內容做添加和編輯：請選擇一個商店而非一組商店。

source: This will delete all the combinations. Do you wish to proceed?
ja_jp: これにより、すべてのオプション組みが削除されます。続行しますか？
zh_tw: 這將刪除所有商品屬性組合。 您要繼續嗎？

source: This will delete the specific price. Do you wish to proceed?
ja_jp: 条件指定価格を削除することになります。続けますか？
zh_tw: 這將刪除特定的價格，你確定要繼續嗎？

source: A pack of products can't have combinations.
ja_jp: セット組み商品で、商品オプションは利用できません。
zh_tw: 包裝商品不能有商品屬性組合。

source: A virtual product can't have combinations.
ja_jp: バーチャル商品で、商品オプションは利用できません。
zh_tw: 虛擬商品不能有商品屬性組合。

source: You can't manage your stock in this shop context: select a shop instead of a group of shops.
ja_jp: この環境では、商品在庫の編集ができません。ショップグループではなくショップ単体を選択してください。
zh_tw: 你無法對這個商店內容做添加和編輯：請選擇一個商店而非一組商店。

source: You must select some products before
zh_tw: 您必須先選擇商品

source: No address has been found for this brand.
ja_jp: このブランドの住所が見つかりません。
zh_tw: 此品牌找不到地址。

source: What do you want to do with the products associated with this category?
zh_tw: 您想如何處理該分類底下的商品？

source: Deleting multiple categories
zh_tw: 刪除多個分類

source: I want to associate the products without other categories to the parent category, then disable these products for now. I re-enable them when they are moved in their new category.
zh_tw: 我要把這些沒有分類的商品關聯到主分類中。那麼現在把這些商品拿掉。當它們被移到新分類時我會重新激活它們。

source: (Recommended)
zh_tw: (推荐)

source: I want to associate the products without other categories to the parent category, and keep them enabled.
zh_tw: 我要把沒有分類的商品關聯到主分類中。並保持它們激活的狀態。

source: I want to remove the products which are listed only within this category and no others.
zh_tw: 我要移除只存在於這個分類的商品.

source: Deleting this category will remove products linked only within this category and no others. Are you sure you want to continue?
ja_jp: このカテゴリを削除すると、このカテゴリのみにリンクされている商品が削除されます。続行してもよろしいですか？
zh_tw: 刪除這個分類會移除只存在於這個分類的產品，您確定要繼續？
